METODO SIMPLES
sem retorno ou parametro

METODO COM RETORNO
com retorno ou parametro

http://www.slideshare.net/loianeg/curso-java-basico-exercicios-aula-25-a-27

Link do curso: http://www.loiane.com/2013/10/curso-java-basico-java-se-gratuito/

1. Escreva uma classe para representar uma lampada. Desenvolva métodos para ligar, desligar a lampada.

2. Cria uma classe para representar uma conta corrente que possui um número, um saldo, 
um status que informa se ela é especial ou não, um limite. 
Desenvolva métodos para realizar saque (verificando se o cliente pode realizar saques), despositar dinheiro, 
consultar saldo e verificar se o cliente está usando cheque especial ou não. Desenvolva um programa para testar essa classe.


3. Escreva uma class para representar um Aluno. Adicione atributos relacionadas as caracteristicas de um Aluno, 
como nome, matricula, curso que está matriculado, nome de 3 disciplinas que está cursando e as notas dessas 3 disciplinas. 
Desenvolva um método para verificar se o aluno está aprovado (nota maior ou igual a 7] em uma determinada disciplina.
Escreva um programa para testar essa classe, que pede as intormações do aluno ao usuário e ao final intorma o nome das disciplinas, 
mostra as notas e mostra se o aluno loi aprovado ou não.


4. Reescrevanesereic b daaua 20 （gu da Velhe）. Dusenvolva urne classe
para representar o Jogo da Velha. Desenvalva uma classe para testar o