METODO SIMPLES
sem retorno ou parametro

METODO COM RETORNO
com retorno ou parametro

http://www.slideshare.net/loianeg/curso-java-basico-exercicios-aula-25-a-27

Link do curso: http://www.loiane.com/2013/10/curso-java-basico-java-se-gratuito/






3. Escreva uma class para representar um Aluno. Adicione atributos relacionadas as caracteristicas de um Aluno, 
como nome, matricula, curso que está matriculado, nome de 3 disciplinas que está cursando e as notas dessas 3 disciplinas. 
Desenvolva um método para verificar se o aluno está aprovado (nota maior ou igual a 7] em uma determinada disciplina.
Escreva um programa para testar essa classe, que pede as intormações do aluno ao usuário e ao final intorma o nome das disciplinas, 
mostra as notas e mostra se o aluno loi aprovado ou não.


4. Reescrevanesereic b daaua 20 （gu da Velhe）. Dusenvolva urne classe
para representar o Jogo da Velha. Desenvalva uma classe para testar o