
        Exercício 3: (1) Criar uma classe com um construtor por defeito (que não recebe argumentos)
        que imprime uma mensagem. Crie um objeto desta classe.

        Exercício 4: (1) Adicione um construtor sobrecarregado ao exercício anterior que recebe um argumento
        String e imprime-o juntamente com a sua mensagem.

        Exercício 5: (2) Crie uma classe chamada Cão com um método sobrecarregado latir( ). Este método
        Este método deve ser sobrecarregado com base em vários tipos de dados primitivos, e imprimir diferentes tipos
        de latidos, uivos, etc., dependendo da versão sobrecarregada que for chamada. Escreve um método main( )
        que chama todas as diferentes versões.

        Exercício 6: que isto funciona.
        (1) Modifique o exercício anterior de modo a que dois dos métodos sobrecarregados tenham
        dois argumentos (de dois tipos diferentes), mas em ordem inversa um em relação ao outro. Verificar

        Exercício 7: (1) Crie uma classe sem construtor, e depois crie um objeto dessa
        classe em main( ) para verificar que o construtor padrão é sintetizado automaticamente.
